
1	Scielta della lingua	Italiano / Inglese / Russo
2	Acendere le luce di casce	Acendere / Spegnere

4	Valvole	ON
Girare le valvole fino a finire rumore d’aqcua nella prossima stanza

Quando le valvole chiudono allora
1. apertura porta 2
2. Spegne la tabella «Danger»
3. Corrente al motore

Quando il motore chiude
1. Accendi luce
2. (5 volts al muro	Interutori)

Quando interruttori mjro chiudono relay
1. Apri porta 3

Quando entrano i giocatori cade il monaco

Operatore apre porta 4

(Un giocatore remane da solo vicino a Croce e operator chiude la porta 4

?? Apertura porta 5 (per scala)

Operatore accende le candele nella stanza di bambini

Operatore spegne le luce nella sala principale e sul casco di giocatore alla croce

??Apertura operatore porta 6 (dalla scala al 2 piano)

Operatore accende ventilatore e spegne candele

Timone stanza bambini	il giocatore gira e fa partire la Sciura (20 sec)

Quando Sciura é arrivata la porta della cella si apre

Apre la grande scatola con la croce di legno

Quando ricevi ok dalla croce di legno
Apre la piccola scatola piccola (con la chiave)

I giocatori aprono la porta con la chiave	(Porta 5)

Quando mettono tutti i pezzi della foto nella cornice	Foto
1. Un bambino piange

Quando mettono una bambola giusta
&
mettono audio cassetta giusta
&
cullano la culla

Il bambino tace e si apre la cella del timone grande

Quando girano il timone grande
1. Il simbolo della freccia appare al fianco della porta 8

Quando chiude il relay della scatola del timone
si apre la porta 8


Quando sugli orologi si indica 12 teste, 5 coniglio, 7 ucelli
1. Apertura porta 9 nella stanza di organo
2. Movimento di Nano	Dopo 5 sec
3. Suona organo

(Sciacci i mantice a fianco e l’organo suona!)

Quando i giocatori rispondono (43423122) ai pulsanti di organo
1. Si accende la Luce finale
2. Corrente all amano
3. Stop gioco
